:wave:Hi semua, salam kenal. Sebelum saya cari makan saya mau kenalin diri. (sekalian menyelesaikan tugas pertama :sweat_smile:)
Nama Saya Dyan Kastutara bisa dipanggil Dyan atau Tara. Asal dari Lampung. Saya bergabung ke Hacktiv8 karena saya tertarik dengan materi yang diberikan Selain itu saya rasa Hacktiv8 adalah tempat yang tepat untuk mengembangkan kemampuan serta karir saya untuk menjadi seoarang web developer proffesional.
Saya hanya seorang manusia biasa :smile: lulusan salah satu Perguruan Tinggi di Lampung dengan jurusan Teknik Informatika. Dengan saya bergabung di Hacktiv8 saya berharap dapat mengembangkan karir saya dan saya mempunyai mimpi untuk membangun sebuah perusahaan yang bergerak dibidang IT khususnya dalam Internet of Things (Mudah2an tercapai).
Tokoh idola yaitu Mark Elliot Zuckerberg. Seorang yang terbuka, menciptakan sesuatu yang membantu orang-orang terhubung dari berbagai penjuru dunia.
Untuk berkenalan lebih lebih lanjut dapat add akun facebook saya https://www.facebook.com/dyan.kastutara19.